## 12.23
我感觉我炒股炒出幻觉了,我现在都不知道自己是什么,每时每刻都在盯盘,我好痛苦,觉也不睡饭也不吃。我不要再买缅A了，终于理解那些股票跳楼的了，赌是戒不掉的，痛苦，这一点也不符合市场规律。我恨A股。。。。。



## 12.20
我真的找不到地方发疯，要考试了还一天都在玩手机，白天不学习晚上就内耗，早干嘛去了啊！！！！！！！！！！！我真的受不了了！！！！

## 12.3
不知道为什么，我到一个学校就会讨厌一个学校甚至因为一个学校讨厌一个地方。我初高中都在绵阳中学读的，我一直很讨厌绵阳。大学在武汉，我一度不喜欢武汉，无论是冲撞的司机还是环境，我厌恶学校的一切以及身边的一切。特别是脏乱差的寝室，恶心的机器培养制度，以及腐败的行政，我讨厌我身处的环境。上学只会让我抑郁症加重，感觉在学校每一分每一秒都在煎熬痛苦。我只想要一份内心的宁静，我只想平静下来思考，但是我一发病话都说不清楚。。。就感觉被愤怒的情绪控制了但是自己又非常无奈，我不知道怎么描述，有时候我自己说的话都不通顺，就是内心很烦躁，我看不到世界好的一面，其实有很多值得我去赞美的？或者说值得开心的。我发病的时候只会去想事情坏的一面。我也很无奈其实我也想变好，或许我也可以平静下来，不求积极的情绪我知道让我短时间内积极起来很难，我讨厌自己，讨厌麻木的自己，我不是极端的完美主义，甚至说我有时生活都不能自理，生病了不去看病，饿了也不吃饭，困了也不想睡觉，就是一味的愤怒厌恶自己为什么活着。我记得我最严重的时候躯体化特别严重抽搐哭泣莫名其妙在大街上哭泣抽搐，我已经很久没有躯体化复发过了，可能跟别人交谈时大家都看不出来，但是我一个人又非常痛苦，我的朋友都跟说我感觉我脏话变多了而且经常抱怨，我也不希望这样但是让我一下积极起来我又做不到，我得有意的让自己去想积极的事物，可爱的小狗，我喜欢小狗，小金毛，萨摩耶我觉得当小狗很快乐，我好想变成小狗快快乐乐的，出太阳的时候我也要告诉自己今天天气真好又阳光，还有路边开的花，或者落日的美景。我真的非常希望我每天能平静下来。多做几个深呼吸让自己静下来，静下来去做事，就是静下来，我想先训练自己静下来的能力，去适应社会，我也想变成一个积极的小女孩。。。just relax
（我不知道为什么只要事情有一点没有按照我的计划发展我就会非常的恼羞成怒？可以这样形容吗，就是内心非常烦躁憋着哭）））我也不知道可是本来事情就不可能一直跟我预想中的一样，我得学会去deal with problems）

## 11.15
我认为我的中学时期是非常痛苦的。让我用一个词形容在绵中的六年，我只能想到痛苦。<br>
每次都会止不住的哽咽，感觉下一秒抑郁就要复发。<br>
这段时间我经历了很多，我认为我是真正意义上和过去说再见了，我真的逃出来了。以至于我想到过去都会觉得不真实。<br>
有非常多人问我是不是初高中就在接触编程，我说不是的，我是今年暑假才开始学习的。我不太想去回忆高中，但是偶尔也会想起，其实也有一个好朋友。。。<br>
我好希望我初中就学写代码（我也不知道在希望什么x就是符合大家的预想吧）有人问我是不是热爱前端。<br>
我一般会回答喜欢，我有点搞不清我到底热爱哪些了，初中热爱音乐创作，13岁我签约了网易云音乐人，然后因为家庭因为学校或许更多是自己我没有再写歌。<br>
然后开始学摄影拍视频剪辑做up主，当时确实很开心很快乐问当时的我肯定是热爱的，现在也没有坚持下去了。<br>
所以我不知道我是不是会一直热爱某件事，只能说现在我写点东西出来或许我是有一点成就感的。<br>
因为我觉得我一直都是搞着玩（真，但是艺考不是，是真的准备了很久很认真），而且没有什么东西是永远的。<br>
现在的我也算有了新的目标，我一向不知道怎么去判断目标的对错。就像高中的我一心想艺考考上中传，这对吗？对现在的我来说砸了那么多时间精力进去就是错的。<br>
我非常不善于表达，我只想告诉自己，我也不知道明天会发生什么，你只要完成好手上的事情就好。<br>
> 那就不要再回忆了，过去的你已经死了，回忆只会让你更加痛苦。<br>
> 向前走，别回头。<br>




> 我觉得我很难照顾好自己。sad( 我一个人过得很麻木很颓废很内耗。
我不想这样子。。。i need make some changes
忘记上面的话啥时间写的了。。

9.21:
感觉时间过得超级快。得有点实习目标了🎯
- 代码编写规范：组件封装的逻辑，组件设计逻辑，函数命名常量命名逻辑。。感觉这些要不断写不断思考才能提升。
代码还是看少了抄少了。好代码还是写的太少了
- Ts啊，这么好的学习ts的机会肯定要狠狠学啊！我惹啊写了两个月了忽然发现自己不会写ts😰
- 状态管理jotai---你懂的肯定要学状态管理设计理念设计模式咯！源码官网看起来
- 微前端小册加上项目对微前端的理解。拿下微前端
- Canvas和svg 还有低代码postrender海报库。低代码拿下
- react画布那个。。rush基建
- 业务理解。
每天写：
b端业务
c端业务
基础建设技术需求
业务理解
日报
暂时先写这么多吧我也不一定搞得完

